# 条款及隐私政策

## 欢迎使用 竹纸！
感谢您使用我们的产品和服务（下称“服务”）。服务由 竹纸科技（下称“竹纸”）提供，总部地址为：上海市宝山区城银路655弄10号楼403室。

您使用我们的服务即表示您已同意本条款。请仔细阅读。

我们的服务范围非常广泛，因此有时还会适用一些附加条款或产品要求（包括年龄要求）。附加条款将会与相关服务一同提供，并且在您使用这些服务后，成为您与我们所达成的协议的一部分。

## 使用服务

您必须遵守服务中提供的所有政策。

请勿滥用我们的服务。举例而言，请勿干扰我们的服务或尝试使用除我们提供的界面和指示以外的方法访问这些服务。您仅能在法律（包括适用的出口和再出口管制法律和法规）允许的范围内使用我们的服务。如果您不遵守我们的条款或政策，或者我们在调查可疑的不当行为，我们可以暂停或停止向您提供服务。

使用我们的服务并不让您拥有我们的服务或您所访问的内容的任何知识产权。除非您获得相关内容所有者的许可或通过其他方式获得法律的许可，否则您不得使用服务中的任何内容。本条款并未授予您使用我们服务中所用的任何商标或标志的权利。请勿删除、隐藏或更改我们服务上显示的或随服务一同显示的任何法律声明。

我们的部分服务可在移动设备上使用。在使用此类服务时，请勿因此而分散注意力和违反交通或安全法。

## 竹纸 帐户

为了使用我们的某些服务，您可能需要一个 竹纸 帐户。您可以创建自己的 竹纸 帐户或者由管理员（例如您所在的单位或教育机构）为您分配 竹纸 帐户。如果您使用的是由管理员分配的 竹纸 帐户，可能需要遵守另外的条款或附加条款，并且您的管理员可能有权访问或停用您的帐户。

为保护您的 竹纸 帐户，请务必保管好您的密码并对外保密。您应对自己 竹纸 帐户上发生的活动或通过该帐户进行的活动负责。尽量不要在第三方应用中使用与 竹纸 帐户相同的密码。如果您发现有人在未经授权的情况下使用了您的密码或 竹纸 帐户，请按这些指示操作。

## 隐私与版权保护
竹纸 的隐私权政策介绍了您在使用我们的服务时，我们会如何处理您的个人数据和保护您的隐私。使用我们的服务即表示您同意 竹纸 可以按照我们的隐私权政策使用您的个人数据。

我们会向版权持有人提供信息，以帮助他们在线管理自己的知识产权。如果您认为有人侵犯了您的版权并希望通知我们，可以在我们的帮助中心内查阅有关提交通知的信息和 竹纸 关于回应通知的政策。

## 您在我们服务中发布的内容

我们的某些服务允许您上传、提交、存储、发送或接收内容。您保留对该内容持有的任何知识产权的所有权。简言之，属于您的内容依然归您所有。

我们的自动化系统会对您的内容（包括电子邮件）进行分析，以便为您提供更符合个人需求的产品功能，例如自定义搜索结果、量身定制的广告，以及垃圾邮件和恶意软件检测。当您发送、接收以及存储内容时，我们的系统就会进行这项分析。

如果您已拥有 竹纸 帐户，我们可能会在我们的服务（包括广告以及其他商业环境）中，显示您的个人资料姓名、个人资料照片以及您在 竹纸 上或与 竹纸 帐户相关联的第三方应用上执行的操作（例如，+1以及您发表的评价和评论）。我们尊重您在 竹纸 帐户中选择的限定分享或公开程度的设置。例如，您可以通过设置，让自己的姓名和照片不在广告中显示。

您可以在相关服务的隐私权政策或附加条款中找到关于 竹纸 如何使用和储存内容的详情。如果您提交关于我们的服务的反馈或建议，我们可能会加以利用，但不对您承担任何义务。

开源软件对我们很重要。我们的服务中所使用的部分软件可能是根据开放源代码许可提供的，我们将会向您提供该许可。开放源代码许可中的规定可能会明确推翻上述某些条款。

## 修改和终止服务

我们始终在不断更改和改进我们的服务。我们可能会增加或删除功能，也可能暂停或彻底停止某项服务。

您可以随时停止使用我们的服务，尽管我们对此表示非常遗憾。竹纸 也可能随时停止向您提供服务，或随时对我们的服务增加或设置新的限制。

我们认为您拥有自己数据的所有权并保留对此类数据的访问权限，这一点非常重要。如果我们停止某项服务，在合理可能的情况下，我们会向用户发出合理的提前通知，并让用户有机会将信息从服务中汇出。

## 保证和免责声明
我们在提供服务时将会尽到商业上合理水平的技能和注意义务，希望您会喜欢使用它们。但有些关于服务的事项恕我们无法作出承诺。

除本条款或附加条款中明确规定的内容外，竹纸 及其供应商和分销商对服务均不作任何具体承诺。例如，我们对服务内容、服务的具体功能，或其可靠性、可用性或满足您需要的能力不作任何承诺。服务是“按原样”提供的。
